Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/GUNINTR.po
Languages: zh_cn

# 841107C
source: Use ~PAD_RSTICK_DOWN~ while locked onto a target to focus your aim on his leg.
zh_cn: 锁定目标时，用~PAD_RSTICK_DOWN~瞄准目标腿部。

# 146149AC
source: Use ~PAD_RSTICK_UP~ while locked onto a target to focus your aim on his leg.
zh_cn: 锁定目标时，用~PAD_RSTICK_UP~瞄准目标腿部。

# 190F2703
source: ~r~You left Dimitri in the shop.~s~
zh_cn: ~r~你把Dimitri落在了店里。~s~

# 22F366D0
source: With ~INPUT_AIM~ held down halfway, use ~PAD_RSTICK_ALL~ to ~h~free aim.
zh_cn: 半按~INPUT_AIM~时，使用~PAD_RSTICK_ALL~~h~自由瞄准

# 266EF18D
source: Take Dimitri to the ~y~sex shop~s~ on Delaware Avenue.
zh_cn: 带Dimitri去Delaware大道上的~y~成人用品店。

source: Go get ~b~Dimitri~s~ and bring him back to Faustin's house.
zh_cn: 接上~b~Dimitri，~s~送他回Faustin家。

# 2A22DC6C
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# 2DBB505B
source: ~r~The porn shop guys were injured.~s~
zh_cn: ~r~A片店的人受伤了。~s~

# 344DD291
source: Use ~INPUT_AIM~ and ~PAD_RSTICK_ALL~ to ~h~aim.
zh_cn: 使用~INPUT_AIM~和~PAD_RSTICK_ALL~~h~瞄准。

# 3B0423F3
source: Follow ~b~Dimitri~s~ out of the shop.
zh_cn: 跟随~b~Dimitri~s~离开商店。

# 51975F72
source: Use ~PAD_RSTICK_ALL~ while aiming to focus your aim on his leg.
zh_cn: 瞄准时用~PAD_RSTICK_ALL~瞄准目标腿部。

source: Don't leave ~b~Dimitri~s~ in the shop.
zh_cn: 别把~b~Dimitri~s~落在店里。

# 672656FF
source: ~s~You left ~b~Dimitri~s~ behind.
zh_cn: ~s~你丢下了~b~Dimitri。~s~

# 6743F74E
source: Injure the Joseph's associates, not Joseph.
zh_cn: 伤害Joseph的同伙，而不是Joseph。

# 7252BB15
source: ~s~Lose your wanted level.
zh_cn: ~s~降低你的通缉度。

# 76F414CA
source: Go with Dimitri to the ~y~gun store.
zh_cn: 和Dimitri一起去~y~枪店。

# 8C4B4340
source: With ~INPUT_ATTACK~ held, use ~INPUT_AIM~ and the ~PAD_RSTICK_ALL~ to free aim while firing.
zh_cn: 按住~INPUT_ATTACK~时，使用~INPUT_AIM~和~PAD_RSTICK_ALL~在开火时自由瞄准。

# 8E7BFE06
source: Use ~INPUT_AIM~ and ~PAD_RSTICK_ALL~ to aim at targets.
zh_cn: 用~INPUT_AIM~和~PAD_RSTICK_ALL~瞄准目标。

# 90DB4AC8
source: Head into the ~y~gun store.
zh_cn: 前往~y~枪店。

# 987FDA09
source: Dimitri is dead.
zh_cn: Dimitri死了。

# 9A92DBAB
source: Hold ~INPUT_AIM~ to lock onto a target.
zh_cn: 按住~INPUT_AIM~锁定目标。

# A029E965
source: Purchase a ~g~Micro SMG.
zh_cn: 购买一把~g~微型SMG。

# A08BE9D9
source: Get back to ~b~Dimitri.
zh_cn: 回去找~b~Dimitri。

# A4103D03
source: ~r~You were supposed to shoot him in the leg.~s~
zh_cn: ~r~你要打的是他的腿。~s~

# AEF87EDC
source: With ~PAD_LB~ held, use the ~PAD_RSTICK_ALL~ free aim while firing.
zh_cn: 按住~PAD_LB~时，使用~PAD_RSTICK_ALL~在开火时自由瞄准。

# B8009A7A
source: Target the ~r~guy~s~ in the middle.
zh_cn: 瞄准中间的~r~那个人。~s~

# BF5A1C2C
source: Use ~INPUT_AIM~ and ~PAD_RSTICK_ALL~ to aim at a target.
zh_cn: 用~INPUT_AIM~和~PAD_RSTICK_ALL~瞄准目标。

# CA2E3ED5
source: Target ~r~Joseph~s~ to intimidate him.
zh_cn: 瞄准~r~Joseph~s~以胁迫他。

# CAE6BCC2
source: Use ~PAD_RSTICK_LEFTRIGHT~ while locked on to aim at targets to the left and right of the current target.
zh_cn: 锁定目标时，用~PAD_RSTICK_LEFTRIGHT~切换锁定的目标。

# CDB7C5E8
source: Shoot the ~r~porn actor~s~ in the leg.
zh_cn: 打断那个~r~AV男优~s~的腿。

# CE6591B1
source: ~r~All of your ammo was wasted.~s~
zh_cn: ~r~你把子弹浪费光了。~s~

# D556865B
source: Use ~INPUT_AIM~ and ~PAD_RSTICK_ALL~ to focus your aim on his leg.
zh_cn: 用~INPUT_AIM~和~PAD_RSTICK_ALL~瞄准他的腿部。

# E00434EE
source: ~r~Dimitri is dead.~s~
zh_cn: ~r~Dimitri死了。~s~

# E54F717F
source: Visit the Gun Store whenever you need guns and ammo.
zh_cn: 需要枪支和弹药时就去枪店看看吧。

# E96A7865
source: Enter the ~y~shop.
zh_cn: 进入~y~商店。

# F5B09429
source: Take Dimitri to ~y~Faustin's house.
zh_cn: 带Dimitri回~y~Faustin家。

# FFF774D4
source: ~r~The gun shop worker was injured.~s~
zh_cn: ~r~枪店员工受伤了。~s~
